LA CASA DEL DRAGÓN
¡Estás frente a la Reina
de los Siete Reinos!
¡Con un dragón de la casa Targaryen!
¡No tuve nada que ver con ello!
¿Qué quieres?
Aprender la habilidad
de un jinete de dragón.
Y servir a mi Reina.
Majestad.
Te arrodillas rápido
para un hombre repentinamente elevado.
Este dragón se acercó a mí.
Yo no lo busqué.
He sudado sangre al servicio
de la casa Velaryon.
Puedo parecer de baja cuna,
pero sé mucho sobre dar servicio.
Si los Dioses me llaman a grandes cosas,
¿quién soy para negarme?
De pie.
¿Cuál es tu linaje?
Mi madre era carpintera.
Mi padre es...
No tiene importancia.
Tus ancestros.
¿Alguien de la casa Targaryen?
No somos una familia
que guarda anales, Majestad.
¿Cuál es tu nombre?
Addam...
de Hull.
Has hecho algo...
que creía imposible.
Addam de Hull.
Me alegro por ello.
¿Puedes llevarlo a Dragonstone?
Puedo intentarlo.
Toda mi vida
he buscado servir
tanto a mi casa como al Reino.
Y de algún modo nada importa.
Nos hacen a un lado.
O nos odian.
Tendrá una cicatriz,
pero...
se ocultará fácilmente.
Aquí nada es limpio.
Deseo salir, Sir Rickard.
¿Salir?
Al bosque real, creo.
Haré que preparen un séquito.
Sin séquito.
- Entonces sus doncellas.
- Sin doncellas.
Sólo usted.
¿A dónde van, al bloqueo
o a las jaulas de cuervos?
A la muralla.
El Príncipe regente es misericordioso.
Bueno, comenzaron un disturbio.
Supongo que se ha hecho justicia.
Recibí noticias
de un asunto de gran importancia.
Rumores del avistamiento
del dragón Bruma,
con un jinete.
Muy buena información.
Y ahora busca favor
por entregarla al Príncipe Aemond.
De hecho, pensé en buscar
su consejo, Lord Larys.
Los susurros son su jurisdicción.
Arrodíllense ante al Príncipe regente
Aemond Targaryen.
Pero este es su susurro,
Lord Jasper, no es el mío.
Si usted lo considera valioso,
tal vez pueda entregarlo
y buscar favor con Aemond usted mismo.
Cambiaron sus capas blancas
para portar las negra.
Pasarán el resto de sus días
en la muralla.
¿Quién es este jinete?
Eso aún...
no está claro.
Pero de seguro debe ser Lady Rhaena.
Ha querido un dragón toda su vida.
Es cierto, pero ya lo había intentado,
cuando tenía cuatro y diez.
La bestia Bruma casi la devora.
¿Quién más?
Es una lista muy corta.
¿Dónde lo escuchó?
De mi escudero.
Lo escuchó de un ayudante de establo,
quien lo escuchó
de su padre, un pescador,
cuyo compañero dice haberlo visto.
Siéntase libre de llevar esta noticia
al Príncipe regente, pero...
tal vez es uno de esos susurros
que es mejor dejárselos al viento.
La Reina está ilesa.
¿Sabemos quién es el jinete?
Parece ser un carpintero
bajo su empleo, Lord mano.
¿Un plebeyo?
Con respeto para sus trabajadores,
Lord Corlys,
los de baja cuna
no pueden controlar dragones.
¿El ladrón ya ha sido aprehendido?
Su Majestad ha ordenado
su estancia aquí como un invitado.
Desea que se le instruya en el arte
de un jinete de dragón
y que yo le enseñe
a hablar alto valyrio.
No sabemos nada de este hombre,
sólo que es un plebeyo.
¿Usted qué dice, Lord mano?
Esperaremos el recuento de la Reina
antes de emitir un juicio.
¿Dónde está la Reina?
Su Majestad anunció que no se presentará.
Así que le sirve a usted y no a sí mismo.
- Es una suerte.
- ¿Suerte?
¿O fue decretado?
Bruma lo eligió a él.
Debe tener sangre de Targaryen
de alguna parte.
El dragón debe percibirla. Habrá otros.
Encontraremos jinetes
para Vermithor y Ala de Plata.
¿Confía en este hombre?
¿Qué opción tengo?
Tiene un dragón.
Sin él, sólo tengo a Syrax,
que tal vez haría
que Aemond reconsiderara.
La cuestión es dónde buscar.
Tal vez la sangre de Targaryen
era muy diluida en Sir Steffon Darklyn.
Si encuentro a otros
con una línea más directa de crianza...
Disculpe, Majestad.
Pero le serviría mejor buscar
bajo las sábanas y en los cobertizos.
Yo trabajé en una casa de placer
donde generaciones
de jóvenes Príncipes Targaryen
disfrutaron sus parrandas.
Hay docenas de su progenie bastarda,
al menos, conocidas por mí.
De seguro debe haber más.
Tal vez algunos aquí, en Dragonstone,
descendientes ilegítimos de su casa.
Hablas de plebeyos.
Dispuestos a servirle como los señores
o damas de alcurnia, tal vez aún más.
Pero en las casas nobles
hay una lealtad antigua.
Hay honor.
Sus medios hermanos, Aegon y Aemond,
cuya sangre es pura,
libran una guerra en su contra.
Por su trono.
¿Se rigen por el honor?
Un carpintero ordinario
ha jurado servirle
mientras sus hermanos buscan destruirla.
El orden de las cosas
ha cambiado, Majestad.
¿Por qué no aceptarlo?
Por veinte años
los señores del Reino han...
dicho insultos contra mis hijos
a mis espaldas.
Muy bien.
Reunamos un ejército de bastardos.
Milord.
¿"Milord"?
Has avanzado en el mundo.
Solicito permiso para dejar mi puesto
como carpintero a su servicio.
Hay hombres fuertes
que pueden tomar mi lugar.
Tu renuncia es aceptada.
Bien hecho.
Lord Tully contestó su convocatoria,
trajo a los señores de los ríos, mi Rey.
Mis condolencias por la muerte
de tu abuelo.
La corona te felicita por tu ascenso
como dirigente de tu casa
y señor supremo de Riverlands.
Algo glorioso, bien hecho.
No hice nada.
Sin embargo, estás aquí,
eso es lo importante.
Me descartó sin dudarlo.
Me eras insignificante entonces.
Pero ahora...
Tendré a mi gran ejército.
Tienes una decisión que tomar.
Supongo que te será claro
cuál es la correcta.
Debe perdonarme, Majestad.
Soy nuevo en este tipo de asuntos,
como amablemente
lo ha mencionado, pero...
me parece que usted ha hecho un lío aquí,
fomentando barbaridades
en nombre de la Reina.
¿De qué lado estás?
Riverlands está unido por juramentos.
La casa Tully hizo un juramento
al Rey Viserys.
Reconocemos la autoridad
de la heredera, la Reina Rhaenyra,
y la suya,
como Rey consorte.
Bien.
Vayamos con tus vasallos
y convoquemos a la guerra.
Eso podría ser difícil, mi Rey.
Bueno,
se me dijo que obedecerían una vez
que la casa Tully declarara su lealtad.
Podría ser el caso,
pero aún está por verse si obedecerán
mi autoridad, con mi poca experiencia.
Y hay otro problema.
Todos lo odian.
No necesito su amor,
necesito sus espadas.
Majestad, Milord.
Los señores de los ríos esperan.
No podemos hacerlos esperar más.
Acompáñeme, Lord Oscar.
De la oscuridad profunda
surge el amanecer.
Un nuevo señor,
un nuevo comienzo.
Pongamos todas las desavenencias
en el pasado.
Bienvenidos, mis Lores.
Tienen mi agradecimiento
por venir a mi llamado.
Sé que no soy el hombre
que fue mi abuelo,
pero espero comenzar bien, y...
continuar así.
Bien dicho.
Una cosa es clara.
Los de Riverlands
honran las viejas formas
y acatan la tradición.
Aquí está la tradición.
Grover Tully está muerto.
Lord Oscar asciende a su lugar.
Fueron convocados aquí
para reanudar su lealtad a él,
y como sus banderizos,
contestar a su llamado.
¿Y qué llamado es ese?
En su sabiduría,
me ha jurado su casa y las suyas.
Lord Oscar,
por generaciones hemos sido guiados
por el juicio de sus ancestros.
¿Por qué debemos seguir a un niño,
aún más joven que mis hijos,
que se alínea con alguien que profana
a los inocentes para alcanzar sus metas?
Sólo hice lo que fue necesario, Milord.
Y ahora le entrego al traidor,
Amos Bracken, y a su hijo.
No es más traidor a su tierra que usted,
Willem Blackwood.
Entiendo bien sus palabras, Lord Piper.
Y concuerdo. Soy joven.
Tampoco tengo aprecio
por Daemon Targaryen.
Se ha deshonrado a sí mismo
y a la corona con su...
comportamiento aquí.
Sin embargo, con tan poca experiencia
para guiarme
mi mejor camino es acatar el juramento
que mi abuelo le hizo al Rey Viserys
cuando nombró a Rhaenyra su heredera.
No veo razón
para hacer a un lado la lealtad,
sin importar lo repugnante que encuentre
a su representante, el Príncipe.
Rey.
Cuida tu lengua, niño.
¿Quiere nuestro ejército o no?
Soy un señor de los ríos
y la palabra de mi casa se mantiene.
Aun si ciertas personas
no son dignas de ella.
Su señor Oscar es osado.
Y tal vez no se equivoca.
Pude ser un poco entusiasta
en la búsqueda de mis metas.
Pero no dejen que mis fallas
les eviten apoyar a un hombre íntegro.
Lord Oscar, honramos las viejas formas,
como dice el Príncipe Daemon.
Y las viejas formas piden
que se haga justicia.
- ¡Sí!
- Se ha hecho justicia.
Se arrodillaron ante el usurpador
y fueron hechos responsables.
Y ahora nos unimos
frente a nuestros señor feudal
y nuestro Rey consorte.
Lo acepto como mi vasallo,
Willem Blackwood.
Pero...
soy el señor supremo
de todas las casas de los ríos.
Sólo hay una respuesta por los crímenes
que cometió contra sus vecinos.
Sólo hice lo que su Majestad,
el Rey, requirió de mí.
Es cierto que dejó en claro sus deseos.
Pero usted no tenía por qué cumplir
con tal salvajismo.
Lo hizo,
porque quiso hacerlo.
Nuestro joven Lord habla con la verdad.
Captúrenlo.
Mierda, no puede hacer esto.
Majestad, dé la orden.
Sólo le he servido.
Dé la orden.
Si su Majestad desea mostrar
arrepentimiento por sus actos,
y probar que es merecedor
de nuestros estandartes
ahora debe rectificar su grave error,
denunciar sus crímenes
y dispensar justicia.
Cielos.
¡No, no!
Hice lo que pidió, Majestad.
He sido fiel.
¿Qué es esto?
Yo nunca la quise.
Tenía razón al no quererla.
Todo el dolor que ha causado.
Aplasta a cualquiera que la use.
Tú siempre la quisiste, Daemon.
¿Aún la sigues queriendo?
Despacio.
No puedo.
Sí puede. Debe intentarlo, Majestad.
¡No puedo!
Lo siento, Majestad.
¡Dioses!
¡Un momento!
¡Un momento, por favor!
No debería hacer eso sólo, gran maestre.
Permítame.
No, no, no.
Disculpe, Majestad.
- Cuidado.
- Espera.
Su progreso es impresionante.
Pero temo que deberá trabajar
con más ahínco.
Su fuerza regresará.
Habrá...
ajustes en el caminar
y el movimiento que aprenderá,
ahora que es...
lo que es.
Debe ser más cauteloso.
Sí, debería, Lord Larys.
Él necesita descanso.
Debería estar acostado.
Yo lo presiono por sus órdenes.
Haré que el guardia le avise antes.
Deje que trate de nuevo en unas horas.
Está agotado.
No descansará en mucho tiempo.
¡Alyn!
Milord.
Tengo tareas que necesitan
tu atención personal.
La Reina requiere barcos
a su servicio en King's Landing.
Botes pesqueros.
Paga lo que pidan, pero...
asegúrate que sus capitanes
sean confiables.
Pon a guardias leales a bordo.
- Sí, Milord.
- Que esperen afuera de la bahía.
Habrá un mensaje que llevar
a alguien que ella nombre.
La Reina...
encontró a un nuevo jinete
para uno de sus dragones.
Escuché sobre ello.
El jinete es tu hermano.
Ahora ella busca a otros.
Nuestra gente
era de la Vieja Valyria, pero...
no somos señores dragón.
Confieso que...
sabía poco del linaje de tu madre.
Si es algo...
que está en la sangre...
Mi hermano siempre fue inquieto.
Buscando una señal de su valor.
Pero yo soy de la sal y el mar.
No anhelo nada más.
Me retiro ya, Sir Rickard.
¿Cuándo quiere su Majestad
regresar a la ciudad?
No sé si quiero hacerlo.
Buenas noches.
¿Los plebeyos reclamando dragones?
¿Fue su idea?
¿De Lady Mysaria?
A ti te entusiasmó
cuando Sir Steffon hizo su reclamo.
Era Lord Comandante de tu guardia real.
Heredero de Dun Fort.
- Estas personas son...
- Valientes.
¡Mestizos!
¡Jace!
Piensa en lo que está en juego.
Sé bien lo que está en juego.
La casa Targaryen
es la sangre del dragón.
Si cualquiera puede reclamarla,
¿qué somos entonces?
Los legítimos regentes
de los Siete Reinos.
¿Y qué si uno de tus bastardos
jinetes de dragón de cabello plateado
decide que quiere ser
el regente de los Siete Reinos?
¿El sueño del Conquistador predijo eso?
¿Qué más quisieras que haga?
¿Librar una guerra que perderemos,
en la que miles morirán?
¿Volar contra Vhagar yo misma
o tal vez tú volarás
contra ella con Vermax?
Jace, con estos jinetes,
podemos terminar una guerra innecesaria.
Tomaré mi legítimo lugar
en el trono de mi padre.
¿Y cuando mueras?
Tú eres mi heredero.
¿Pensaste que tendría cabello oscuro?
Cuando metiste
a Harwin Strong a tu cama,
¿creíste que me parecería a él
o no te pasó por la cabeza?
- Jacaerys...
- No soy un tonto, madre.
La prueba está a la vista.
Pero abogaré por mi legitimidad
a la sucesión porque tengo un dragón.
Ahora dices que también me quitarás eso.
No me agrada nada de esto.
Entonces no lo busques.
Pero no puedo contradecir
lo que los Dioses...
han puesto ante mí.
Haz lo que debas hacer
para que ella lo reciba.
De la Reina.
No van a creer esto.
El rumor es que Rhaenyra recluta
a plebeyos para ir a Dragonstone.
Al carajo.
De todos modos no te aceptarían.
Están buscando...
a bastardos Targaryen.
Los barcos zarpan hoy,
a la hora del murciélago.
Por los siete Infiernos, Ulf. Ésta es.
Es una buena historia.
Les vieron la cara, amigos.
No, no. La doncella de la Reina
está aquí, esparciendo el rumor.
Es una pena.
Sería el primero en la fila
si no fuera por mi herida.
- Mi pierna no está bien...
- ¿Eres un idiota?
Dice que puedes reclamar un dragón.
Irá el cantinero de Los Siete Maestres.
Y dos jóvenes del prostíbulo.
La oportunidad de joder a Aemond.
Y reclamar a un dragón.
- Un dragón.
- Sí, lo sé.
- ¿Qué?
- Pero no puedo.
No puedo estar seguro de que sea cierto.
¿Estás diciendo...
que has estado bebiendo...
a costa de todas estas buenas personas
por un cuento que no es cierto?
¿No son más que mentiras?
- Estarán molestas.
- Furiosas.
- Nunca lo perdonarán.
- No, jamás.
- Vamos Ulf, tu momento ha llegado.
- Hazlo.
Veo que lo consideras.
- Eso es.
- Es el viejo Ulf que conozco.
- ¡Sí!
- ¡Lo hará!
- ¡Sí! ¡Excelente!
- ¡Vino!
¡Vino para Ulf el Señor Dragón!
¡Ulf el Señor Dragón!
¡Ulf! ¡Ulf! ¡Ulf!
No quiero que vayas.
Debo hacerlo, Kat.
Vamos con mi hermano a Tumbleton.
Tendrán comida.
Encontrarás trabajo.
No puedo ignorar esto.
Nunca conocí a mi padre.
Eso es cierto.
Pero sí conocí a mi madre.
Te lo oculté.
Y me disculpo por eso.
Ella trabajó...
en una casa de placer.
Se le otorgó más libertad
que a las demás,
debido a quién era.
Y porque pagaban más por coger
con una mujer de cabello plateado.
Solía decirme...
que yo no era diferente
a los niños de su hermano.
Viserys
y Daemon.
Yo me avergonzaba de ella.
Traté de forjar mi camino por mi cuenta.
No pude protegerte.
No pude evitar que nuestra hija muriera.
Y ahora,
nunca nos volverá faltar nada
si reclamo un dragón.
Te convertirán en una Lady.
No me importa ser una Lady, Hugh.
Y tampoco quiero ser una viuda.
Tengo que hacer algo.
Esto es una abominación.
¿De qué está hablando?
Puso a un Andal ante un dragón.
El juicio fue otorgado.
¿Ahora quiere enviar a más?
Sir Steffon Darklyn
tenía la sangre del dragón.
Fue una blasfemia.
Él no era un señor dragón.
Ellos tampoco lo son.
Aun así, los Dioses
los han puesto ante nosotros.
Fue usted quien los puso.
Los dragones son sagrados.
Son lo último de la magia
de la Vieja Valyria en este triste mundo.
No son juguetes
para los juegos del hombre.
Nuestra orden no participará en esto.
Yo creía que sabía
lo que era reclamar a un dragón.
Pero...
Ahora entiendo que
lo que pensé saber sólo es...
ceniza en el viento.
Tal vez es la sangre
o el valor.
O tal vez es algo más.
Cada uno
dejó atrás una vida
para responder este llamado.
Una vida a la cual...
tal vez nunca regresen.
Si sobreviven, serán transformados.
Ningún hombre o mujer puede enfrentar
a un dragón y permanecer igual.
Algunos pueden aceptar
el prospecto de un cambio,
incluso la muerte,
dadas las alternativas.
Privación.
Inanición, guerra.
Este es nuestro propósito.
Acabar con esos sufrimientos.
Para ustedes,
para los suyos,
para todo el Reino.
Con estos dos dragones añadidos
a nuestro ejército,
el enemigo no tendrá opción
más que rendirse.
Y la paz será restaurada.
El sufrimiento
se acabará.
Y sin derramar sangre,
si los Dioses quieren.
El dragón
nombrado Vermithor
es el más grande del mundo,
después de Vhagar.
Y...
tal vez el más feroz.
Se le llama Furia de Bronce.
Iremos con él ahora.
Y...
que los Dioses los bendigan.
Ven aquí,
Vermithor.
Calma, Vermithor.
Calma.
¡Sirve!
¿Quién de ustedes será el primero?
Yo lo haré.
No tengo nada más que decir.
Debe ser el dragón el que hable.
Majestad, debemos salir.
No.
¡Ayúdenme!
¡No!
Mierda.
¡Aquí!
¡Aquí estoy!
Estoy listo.
¡Vamos!
Lord Ormund Hightower
está avanzando lentamente.
Hay preocupación ya que su ejército
se ve amenazado en dos frentes
por ejércitos aliados
a la casa Beesbury.
Sin embargo, en mejores noticias,
el dragón del Príncipe Daeron,
Tessarion,
- por fin ha alzado vuelo.
- ¡Algo viene del horizonte!
Su hermano espera unirse
a la lucha pronto.
¡Dragón!
Cuando lo haga,
- el ejército de los Hightower
- ¡Dragón!
será imparable.
¡Adentro!
¡Ahora!
¡Preparen el escorpión!
¡Escorpión armado!
¡Prepárenlo!
¡A sus posiciones!
¡Abran las puertas!
No, Vhagar.
Huye, Vhagar.
¡Da la vuelta!